eksperyment pozwalajacy lepiej wykryc obiekty codziennego uzytku, ktore bardziej opisane sa przez funkcje jaka pelnia a nie przez wyglad (np krzesla, torebki, plecaki - ktore moga bardzo roznic sie wygladem, ale spelniaja jednak ta sama funkcje)

1. self training
2. ssl



https://papers.nips.cc/paper/2019/file/d0f4dae80c3d0277922f8371d5827292-Paper.pdf

Consistency-based Semi-supervised Learning for Object Detection
(Approach to improving object detection with massive unlabelled data with domain gap)

Metoda oparta na consistency regularization (CR) wykorzystywanej w GANach 
ale wykorzystuje tylko zdjęcia odbite horyzontalnie (flipped)

+ propozycja eliminacji tła 

Trening: każdy mini-batch zawiera zarówno zdjęcie labelled i unlabelled (czyli odbite, flipped). Zdjecie labelled trenowane standardowo (obliczne jest supervised loss), dodatkowo dla zdjecia labelled i unlabelled obliczana jest consistency loss


consistency loss (classification) - np. Jensen-Shannon Divergence https://gist.github.com/zhiyzuo/f80e2b1cfb493a5711330d271a228a3d

consistency loss (localization)

k-nr probki
c - centrum bb
w,h - szerokosc, wysokosc bb


Eliminacja tla na podstawie wyniku o klasyfikacji - na zdjecie nakladana jest maska 

Architektura SSD

Implementacja papera:
https://github.com/soo89/CSD-SSD
